
- - -
Ame: Здравствуйте! Мы странствующие путешественники, что это за место?
Kiara: Привет! Добро пожаловать в Фермерский Рай Киары — сокращённо ФРК!
Ame: Подожди, то есть это не заведение с жареной курицей?
Kiara: Жарить курочку? Боже мой, ни за что! Я лишь нанимаю кур на работу, я не могу их есть!
Gura: ...Ами, что-то тут не так.
Ame: Согласна.


Farmer: «З-здравствуйте, гости. Что привело вас в наш город?»
Ame: «Это подождёт, а что это за место? Выглядит очень уютно.»
Farmer: «Ах, спасибо на добром слове. Это Весёлая ферма. Мы — коллектив скромных фермеров, живущих с земли. [small]Или, по крайней мере, жили.»
Gura: «[small]Весёлая ферма? Почему это звучит так знакомо...?»
Ame: «В каком смысле «жили»?»
Farmer: «Ну, к сожалению, фермы из нас сейчас почти никакой. По нашим полям то и дело бродят монстры. Жуткие создания, доложу я вам.
Ame: «Это ужасно!»
Farmer: «Мы в полной растерянности. Жители нашего городка не бойцы.»
Farmer: «Я разбираюсь в драках примерно так же, как вы — в [каких-нибудь специфических фермерских знаниях]. Без обид.»
Ame: «Кто вообще может на такое обидеться?»
Gura: «Ха-ха, ну, нам, наверное, пора бежать. Пойдём, Ами,
Ame: «Но я хотела ещё поговорить с ними о фермерстве!»
Gura: «Ами, пожалуйста, пойдём.»

Ame: «Гуура, почему ты ведёшь себя так странно?»
Gura: «Я знаю, почему это место казалось таким знакомым! Весёлая ферма — именно сюда я ссылаю тех из чата, кто ведёт себя как придурки! Это я отправила сюда тех монстров! Я и не знала, что это место настоящее, и из-за меня эти милые люди страдают.»
Gura: «Не могу смотреть им в глаза, Ами.»
Ame: «Эй, эй, и всё? Это не твоя вина! Ты не могла знать, что это место существует на самом деле. Главное, что теперь мы знаем, и у тебя есть шанс всё исправить.
Gura: «*Всхлип* ага, ты права. Спасибо, Ами, пошли наваляем этим идиотам.
Ame: «Ну, вообще-то, я останусь тут. Я не в боевом настроении / я всё ещё восстанавливаюсь /

- - -

Gura: Киара! Эй! Что ты тут делаешь?
Kiara: А? Откуда ты знаешь моё имя?
Gura: Ох, чёрт, точно. Вечно забываю, что мы в прошлом.
Gura: А, ты просто выглядишь как Киара. У меня на это чутьё.
Ame: Это твоя ферма?
Kiara: Ага! Это Весёлая ферма, моя гордость и радость.
Gura: [small]Весёлая ферма? Почему это звучит так знакомо...?
Kiara: Моя мечта — однажды покинуть это место и открыть лучшее заведение жареной курицы, которое когда-либо видел мир.
Kiara: Хотя, похоже, случится это ещё не скоро...
Ame: Почему ты так говоришь?
Kiara: Ну, к сожалению, фермы из нас сейчас почти никакой. По нашим полям то и дело бродят монстры — жуткие создания — и мы не можем собрать урожай.
Kiara: Если так продолжится, мы скоро перестанем быть фермой.
Gura: !
Ame: Это ужасно!
Kiara: Мы в полной растерянности. Жители нашего городка не бойцы.
Kiara: Я разбираюсь в драках примерно так же, как вы — в [каких-нибудь специфических фермерских знаниях]. Без обид.
Ame: Кто вообще может на такое обидеться?
Gura: Ха-ха, эм, Ами, можно тебя на секундочку?
Ame: Но я хотела ещё поговорить с Киарой о фермерстве!
Gura: Ами, пожалуйста, пойдём.
Ame: Ладно-ладно, мы скоро вернёмся, Киара!

Ame: Гура, почему ты ведёшь себя так странно?
Gura: Я знаю, почему это место казалось таким знакомым! Весёлая ферма — именно сюда я ссылаю тех из чата на стриме, кто ведёт себя как придурки! Это я отправила сюда тех монстров! Я и не знала, что это место настоящее, я просто пыталась быть смешной!
Gura: Но из-за меня страдает Киара.
Ame: Эй, ну хватит, ты же не знала! Это не твоя вина! А раз уж мы здесь, у тебя появилась уникальная возможность навалять этим идиотам как следует!
Gura: Ах, ценю это, подруга.
Gura: f

Kiara: Как мне отблагодарить вас?
Gura: Ну, для начала тыквенные пироги сейчас были бы очень кстати-
Ame: Гура, заткнись! Это же ты всё это устроила!
Ame: Киара, может, подскажешь, куда нам двигаться? Мы путешественники во времени, застряли не в том таймлайне и не прочь получить помощь, чтобы вернуться домой. Нам просто нужно раздобыть немного Stuf.
Kiara: Ну, я в этом ни бельмеса не смыслю, но знаю кое-кого, кто, возможно, разбирается. За нашей фермой на горе живёт мудрая отшельница, говорят, ей ведомы вещи за пределами нашей реальности. Вход на гору — за воротами на окраине городка, я открою его для вас.
Gura: Спасибо! И прости за беспокойство.

- - -

ВЕРХОВЕНСТВО БОЛЬШОЙ АМИ
Сильнейшая Ами
